

Иван сидит за гитарой, Наташа рядом смотрит сериалы.  

— Иван, ты опять это? — вздыхает она, оторвавшись от экрана.  

Он играет какую-то странную мелодию, добавляя туда капли духов.  

— Что ты делаешь?! — восклицает Наташа, когда комната наполняется ароматом лаванды.  

— Экспериментирую! — гордо отвечает Иван, перебирая струны.  

Наташа закатывает глаза и уходит на кухню готовить ужин.  

Через минуту раздается писк.  

— Ты чего орешь как чайка? — раздраженно спрашивает Наташа, возвращаясь.  

Иван внезапно исчезает из поля зрения.  

— Иван?! — кричит Наташа, осматривая комнату.  

На потолке появляется маленькая точка света.  

— Это ты?! — удивленно шепчет Наташа, разглядывая комара размером с палец.  

Комар машет крыльями и произносит человеческим голосом:  

— Привет, дорогая... Я тут временно зависаю.

Наташа стоит посреди комнаты, держа в руках тапочек и газету. Комар-Иван нервно мечется по комнате, пытаясь избежать смертельного оружия.  

— Иван, прекрати этот цирк! — кричит Наташа, размахиваясь.  

Комар взлетает выше, запутываясь в шторах.  

— Не надо так резко двигаться! — жалобно пищит Иван.  

Наташа тяжело вздыхает и начинает методично наступать на него газетой.  

— Ну-ка, выходи! — приказывает она, делая шаг вперед.  

Комар отчаянно трепыхается, врезаясь в стену.  

— Эх, Иван, ну почему всегда так сложно? — вздыхает Наташа, поднимая тапок повыше.  

Комар замирает на потолке, дрожа всем телом.  

— Давай договоримся мирно, ладно? — просит он.  

Наташа задумчиво смотрит вниз.  

— Ладно, не буду тебя убивать... Но тапком бить больше не буду.  

Комар облегченно опускается на стол.  

— Вот видишь, всё просто! — улыбается Наташа, поправляя волосы.  

Комар садится ей на плечо и тихо говорит:  

— Спасибо, любимая... Теперь давай выпьем чаю.

Наташа открывает дверь кухни и видит Ивана, сидящего на столе с банкой клубничного варенья перед собой. Он увлечённо мурлычет старую песню про любовь и приключения.

— Иван, ты куда прёшься?! — возмущенно кричит Наташа, входя в комнату.  

Иван, не отрываясь от варенья, машет рукой:  

— Да вот, перекусил немножко... Тут такое настроение поднялось!  

Наташа фыркает и подходит ближе.  

— Ага, вижу. Клубничное настроение у тебя.  

Иван виновато улыбается и вытирает губы рукавом.  

— Ну ладно, ладно... Больше не буду.  

Наташа качает головой и берёт со стола банку варенья.  

— Слушай сюда внимательно. Или мы сейчас закроемся в ванной и ты будешь есть варенье там, или ты идёшь спать.  

Иван кивает и быстро слезает со стола.  

— Договорились.  

Наташа ставит банку обратно и выходит из кухни.  

— Иди спать, иди...  

Иван идёт следом за ней, глядя на неё грустными глазами.  

— Наташ, прости меня... Я действительно был не прав.  

Она останавливается и оборачивается.  

— Знаешь что? Завтра купим тебе коробку печенья. И никакого варенья больше.  

Иван сияет и радостно хлопает в ладоши.  

— Ура! Печенье!  

Наташа улыбается и уходит в спальню.  

Иван садится на кровать и достаёт печенье.  

— Наконец-то нормальная еда!